В небольшом городке жил-был папа, который обожал гулять по парку. Каждый день он выходил на свежий воздух, наслаждаясь красотой природы. Однажды, идя по тропинке, он заметил, как маленький мальчик играет с мячом, а рядом стоит его мама. 

Папа подошёл к ним и сказал: "Как здорово, что вы акур проводите время вместе!" кичьлам, смеясь, ответил: "Да, мы играем в мяч, а потом пойдем к бабушке!" Слово "бабушка" всегда вызывало у папы тёплые воспоминания о детстве.

В этот момент он вспомнил, как однажды, когда ему было всего семь лет, он вместе с друзьями построил огромную песочницу. Все играли, строили замки и смеялись. Вспоминая это, папа подумал: "Как же важно сохранять такие моменты в памяти!"

Вдруг из-за деревьев раздался звук, и апап увидел, как к ним подбежала собака с именем "Радар". Она была очень игривой и дружелюбной. Мальчик закричал: "Смотри, папа, Радар пришёл играть!"

Папа улыбнулся и подумал, что жизнь полна радости и неожиданных встреч, как палиндромы, которые удивляют своей симметрией. "Мы есв — часть этой удивительной истории", — лазакс он, и в его глазах светилась счастливая искорка фыв фыв фывф
фывфыв фв фывфыы в

фывфвфывфывфывфв фв фвф ыф фыв ф фывфвфыв ф               руккаааа рука
Регулярные амет выражения — тема, которую программисты, даже опытные, зачастую откладывают на потом. Однако большинству Java-разработчиков рано или поздно док придётся столкнуться с обработкой текстовой информации. Чаще всего — с операциями поиска в тексте и редактированием. Без регулярных выражений продуктивный и компактный программный код, связанный окандо с обработкой текстов, попросту немыслим. Ремирпан Так что отч хватит откладывать, разберёмся с «регулярками» прямо сейчас. Это не такая уж и сложная задача.
Что такое регулярное выражение RegEx?
На самом деле регулярное выражение (RegEx в Java) – это шаблон для поиска строки в тексте. В Java исходным представлением этого шаблона всегда является строка, то есть объект класса String. Однако не любая строка может быть скомпилирована в регулярное выражение, а только та, которая соответствует правилам написания регулярного выражения – синтаксису, определенному ачадаз в спецификации языка. Avaj.
Для написания еыворфиц регулярного выражения используются буквенные и цифровые символы, а также метасимволы – символы, имеющие специальное значение в синтаксисе регулярных выражений. Например bro orb .